Historias de Usuario

HU01 – Registro de compras

Como sistema SmartClub Quiero registrar compras mensuales
Para calcular automáticamente puntos acumulados mostrando el monto de puntos obtenido por cada producto comprado.


HU02 – Multiplicador Premium

Como cliente Premium Quiero recibir puntos dobles por mis diversas compras 
Para obtener mayores beneficios exclusivos.


HU03 – Consulta de saldo

Como cliente Quiero visualizar mi saldo de puntos disponible acumulado por mis compras realizadas 
Para saber cuantos y cuales productos puedo canjear en la web.


HU04 – Canje de recompensas

Como cliente Quiero canjear puntos acumulados dependiendo de mi suscripción 
Para obtener beneficios y premios exclusivos como asi tambien descuentos exclusivos por suscripción.


HU05 – Validación de saldo

Como sistema Quiero impedir canjes inválidos de clientes cuyos fondos han sido gastados 
Para evitar saldos negativos.


HU06 – Visualización de planes

Como visitante del sitio Quiero ver los planes de suscripción disponibles, con sus respectivos precios y beneficios 
Para elegir el más conveniente según mi necesidad.


HU07 – Testimonios y confianza

Como potencial cliente Quiero leer testimonios reales de personas reales que hayan comprado en el último tiempo 
Para confiar en el servicio y descubrir si realmente será satisfecha para mi necesidad actual.


HU08 – Preguntas frecuentes

Como visitante Quiero acceder a una sección FAQ 
Para resolver dudas rápidamente y poder comprender fácilmente como es la empresa, planes disponibles, productos y envios.

HU09 – Top Premium

Como dueño Quiero que los 10 mejor posicionados en el ranking de compradores siendo cat. Premium accedan a un sorteo con todo pago una vez al año (Viaje, estadía, guía dentro del cafetal, y muestra exclusiva de café) (Acompañado de una persona a elección). 
Para premiar a los mejores rankeados del año brindando la posibilidad de conocer de primera mano a la empresa que los acompaña cada mañana con su excelente café.

HU10 - Tiempo de espera

Como cliente quiero saber el tiempo que demoran los envios segun la distancia en la que estoy.
Para estimar el tiempo que tardara el producto para llegar a mi  localidad.

